Ya saya tahu itu.
Sayangku telah menyikat
giginya sebelum tidur.
Bukan?
Kemarilah.
Baik, katakan padaku
cerita mana yang
akan putriku Savi
katakan padaku hari ini?
Atau sudah kehabisan cerita?
Sama seperti Anda tidak bisa
bertepuk tangan dengan satu tangan.
Bahkan aku tidak akan
pernah kehabisan ceritaku.
Benar-benar?
Baik, cerita apa yang akan
kamu ceritakan hari ini?
Ini adalah kisah yang luar biasa!
Cerita siapa itu?
Kisah ini tentang
dinosaurus dan keluarganya.
Oke.  Teruskan.
Ini terjadi sangat lama sekali.
Maksudku, ini cerita lama.
Ya, saya mengerti.
Tapi apa ini semua tentang?
Dahulu kala ada dinosaurus.
Itu adalah dinosaurus betina.
Namanya adalah Ibu Dinosaurus.
Dan dia punya
banyak tukik yang lucu.
Nama tukiknya adalah,
Pillu 1, Pillu 2,
Pillu3, dan Pillu 4.
Suatu hari, ibu dinosaurus
mengajak anaknya jalan-jalan.
Mengapa dia mengajak
mereka jalan-jalan?
Karena semua ibu
tidak seperti kamu.
Ibu itu membawa anak-anaknya dan
membawa mereka ke
tempat favorit mereka.
Dan anak-anak mereka tidak
perlu meminta ibunya berulang kali.
Mereka tidak memintanya.
- Aduh Buyung!
Dia mengejek lebih dari Bibi.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kemudian, mereka terus
berjalan dan berjalan..
Ya, mereka terus berjalan
tetapi sampai di mana mereka?
Mereka tidak mencapai mana pun
karena dinosaurus
jahat menculik Pillu 2.
Apa yang terjadi setelah itu?
Ibu dinosaurus berusaha
sangat keras untuk menemukan
bayinya tetapi dia tidak
dapat menemukannya.
Mommy dinosaurus menangis
begitu banyak mengingat bayinya.
Bahkan, dia menangis begitu banyak
bahwa air matanya membuat kolam besar.
Oh ayolah!
Ibu dinosaurus menangis
tapi kalian berdua
sepertinya menertawakannya.
Baik, saya minta maaf.
Tapi apa yang terjadi setelah itu?
Bayi dinosaurus itu diculik
dan ditahan di sebuah gua.
Baiklah!
Pikir bayi dinosaurus
bahwa dia tidak akan pernah
bertemu ibu dan saudara-saudaranya.
Oh!
Apa yang terjadi selanjutnya?
- Nanti!
Apa lagi yang akan terjadi?
Seorang petugas polisi muncul
di dekat gua dinosaurus jahat itu.
Baru satu hari kau
pergi jauh dariku
tapi aku sudah merindukanmu.
Putriku pemberani!
Katakan satu hal.
Tidak ada manusia
selama era dinosaurus.
Bagaimana petugas
polisi pergi ke sana?
Nah, mengapa dia tidak bisa?
Dia sangat kuat dan dia
bisa muncul di mana saja.
OK silahkan.
Kemudian dinosaurus jahat
itu mengambil inspektur.
Apakah dinosaurus
mengambil inspektur?
Ya.
Kemudian?
Kemudian inspektur
menaruh tongkatnya
di hidung dinosaurus.
Kemudian dinosaurus
jahat itu mulai bersin.
Apakah dinosaurus
jahat Anda masuk angin?
Dan karena bersin
inspektur dan bayi dinosaurus
terbang dan jatuh.
Mereka baru saja jatuh.
Inspektur terluka tetapi dia
menyelamatkan
bayi dinosaurus itu.
Apa yang terjadi
pada ibu dinosaurus?
Inspektur polisi membawa
bayi dinosaurus itu ke ibunya.
Wow!
Oh!
Sekarang bayi dinosaurus
telah menemukan ibunya.
Saya ingin bayi saya
datang kepada saya dan tidur.
Kemarilah.
Ya.
Ayah, tolong segera datang.
Apakah Anda mendengar itu?
Apakah Anda melihat di
mana semua ceritanya berakhir?
Seorang petugas polisi
muncul di ceritanya di
akhir cerita dan
menyelamatkan semua orang.
Ayahnya adalah
seorang polisi pemberani.
Tidak ada yang
bisa mengubah fakta
bahwa Savi adalah
putri seorang polisi.
TIDAK!
Savi adalah cucu seorang polisi.
Nona Usha, saya sudah
berkali-kali memberi tahu Anda
untuk tidak membahas
tentang masa lalu dengan saya.
Terutama, tentang Virat.
Nah, Savi suka menonton
latihan polisi dan itulah
sebabnya dia berbicara
tentang petugas polisi.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Anda bisa lari dari
kebenaran tapi Anda
tidak akan pernah
bisa mengubahnya.
Dan untuk berapa lama Anda
akan menyembunyikan ini darinya.
Anda harus memberitahunya
tentang ini suatu hari nanti.
Anda harus memberitahu
dia tentang ayahnya.
'Aku kehilangan kakakku
hanya karena kamu.'
'Hubungan saya dengan ayah saya'
'adalah ikatan
terindah dalam hidupku.'
"Dan kau merenggutnya dariku."
'Anda telah memutuskan, bukan?'
'Kenapa kamu masih disini?
Keluar dari sini!'
Hanya untuk memastikan
dia tidak tahu tentang ini,
Saya datang ke Kankavli
meninggalkan Gadchiroli.
Tidak ada yang mengenal saya di desa ini.
Jadi, saya memulai hidup baru di sini.
Aku telah mengubur masa laluku selamanya.
Kenapa kau selalu mengungkit hal ini?
'Hari ini, biarkan dia memutuskan
apakah dia ingin bersamaku atau tidak.'
'Yah, hubungan ini'
'lebih seperti tanggung
jawab untukmu.'
"Dan Anda telah menangani
ini dengan sangat baik."
'Saya menjadi seorang
dokter dan menjadi mandiri.'
"Saya yakin ini mengakhiri
tanggung jawab Anda."
Bu, selamat pagi.
- Dr Sai, selamat pagi.
Saya senang Anda ada di sini.
Bagaimana mungkin saya tidak berada di sini?
Saya merasa sangat senang
berada bersama anak-anak.
Saya merasa sangat bahagia
untuk mengasuh mereka dan
mengajari mereka sesuatu yang baru.
Bu, permisi.
Semua piala ada di sini.
Haruskah saya menyimpannya di kamar?
- Tentu.
Apa itu trofi?
Piala.
Itu adalah sesuatu yang telah dimenangkan
oleh anak-anak dari sekolah kami.
Anak-anak seperti mereka
membuat sekolah kita bangga.
Apakah itu berarti,
anak-anak menyukai saya
membanggakan sekolah?  - Ya.
Itu sebabnya semua orang memberi
tahu saya bahwa
saya sangat pintar.
Ya.
Bu sudah mengerti maksudmu.
Yah, dia sebenarnya benar.
Tentu saja, Savi pintar.
Savi, beri tahu aku satu hal.
Bagaimana perasaanmu
belajar dari ibumu?
Rasanya sangat enak.
Ibu mengajariku dengan sangat baik.
Oke.
Bisakah Anda memberi contoh?
Ibu memberitahuku
bumi itu seperti ibu kita.
Bumi memberi kita segalanya
dan tidak mengeluh
tentang apapun.
Dr Sai, saya ingin
memberitahu Anda satu hal.
Anda tidak membuat Savi
diterima di sekolah mana pun
tetapi Anda telah mengajarinya
dengan sangat baik di rumah.
Bu, terima kasih.
Tapi aku belum melakukan apa-apa.
Semua ini adalah hasil dari
kerja keras dan dedikasinya.
Saya hanya memberi tahu dia tentang topik itu
tapi dia menemukan logika di
dalamnya dan belajar sendiri.
Bu, permisi.
Haruskah saya memberikan
detail kampus kepada Dr. Sai?
Tentu.
Bu, saya akan mengambil cuti Anda.
Nah, anak-anak dari sekolah
Nagpur akan segera tiba di sini.
Baiklah baiklah.
Lewat sini..
- Ayo pergi.
Anak-anak, pertahankan keheningan.
Kami akan mencapai
lokasi perkemahan.
Jadi, tolong jaga disiplin.
Anak-anak, kita akan
keluar dari bus satu per satu.
Bu, jangan Anda berpikir
Dr. Sai terlalu memenuhi
syarat untuk tinggal di desa ini?
Dia akan mendapatkan pekerjaan di
rumah sakit terkenal mana pun di kota.
Bahkan saya memiliki keraguan yang sama.
Dr. Sai berpendidikan tinggi.
Saya tidak tahu mengapa
dia tinggal di desa ini.
Bukankah suaminya
tinggal bersamanya?
Saya belum pernah melihatnya.
Bahkan aku belum melihatnya.
Sejak saat itu saya bertemu Dr. Sai
Saya hanya melihat
Dr. Sai atau putrinya.
Anda harus berkumpul
di tanah di sana.
Vinayak.
Apakah Anda akan
berlomba dengan saya?
Tentu saja dia akan melakukannya.
Tapi dia akan memiliki balapan yang lambat.
Nah, apakah Anda melihat itu?
Seperti biasa, Anda menjadi yang
pertama dalam balapan lambat.
Ini adalah semacam perlombaan di
mana dia menang
bahkan dia tidak mau.
Hati-hati.
Vinayak, kamu harus
ikut lomba kali ini.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Kami akan membalikkan aturan.
Maka Anda akan merasa
bahwa Anda telah menang.
Akshay, kamu ikut lomba
estafet, tahun lalu.  Benar?
Oh ya!
Anda didiskualifikasi.
Tim kalah karena kamu.
Apakah Anda memberi tahu teman Anda?
Beraninya kau mengolok-olokku!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pecundang.. pecundang..
Terima kasih.  - Selamat datang.
Orang seperti apa kamu?
Siapa yang melakukan ini?
Dan di atas itu semua,
kalian semua tertawa.
Diam!  Pertama dengarkan aku.
Ketika Anda jatuh
sakit, apakah ibu
dan keluarga Anda
mengolok-olok Anda?
Apakah mereka tertawa dan
menyebut Anda pecundang?
Tersesat dari sini!
Terima kasih.  - Selamat datang.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
Pasti sakit, kan?
Itu sangat menyakitkan.
Tapi aku tidak bisa
berjalan tanpa mereka.
Ibuku adalah seorang dokter.
Dia akan menyembuhkanmu.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Dia ada di kamp ini.
Aku akan memberitahunya tentangmu.
Siapa namamu?
Vinayak.
Siapa namamu?  - Nama saya Savi.
Ayo pergi.
40 Kilogram.
Akshay, apakah kamu sering
mengkonsumsi junk food?
Ini yang dimakan orang tua saya.
Apa masalah yang Anda miliki?
Saya tidak punya
masalah tetapi Anda
akan memiliki
masalah di masa depan.
Jadi, di sini, Anda harus makan
makanan buatan sendiri, oke?
Hai!
Lihat, itu ibuku.
Mama!
Dia adalah ibuku.
Mengapa Anda
memanggilnya sebagai ibu?
Aku mengatakannya secara tidak sengaja..
Aku hendak mengatakan
aku minta maaf.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Siapa namamu?  - Vinayak.
'Saya membuat janji
bahwa ketika bayi kami lahir'
'maka kita akan menamainya
dengan nama Lord Ganesh!'
'Kami akan memanggilnya Vinayak.'
'Vinu!'
Apa yang terjadi, Bu?
Tidak.. Tidak ada sama sekali.
Aku baru saja mengingat sesuatu.
Vinayak, sejak kapan
kamu memakai kawat gigi?
Sejak aku masih kecil.
Dan apakah Anda sedang dalam pengobatan?
Ya.
Saya telah memberi tahu Vinayak
bahwa Anda akan menyembuhkannya.
Anda adalah seorang dokter yang sangat baik.
Maukah kamu menyembuhkanku?
Bisakah saya..
Bisakah saya ikut lomba?
Lomba sekolah?
Ya, saya ingin
berpartisipasi dalam lomba.
Tapi aku bahkan tidak bisa
berjalan tanpa kawat gigi ini.
Ulurkan tangan Anda.
Vinayak akan berpartisipasi
dalam perlombaan
dan dia akan datang lebih dulu.
Mengepalkan tangan.
Apa ini?
Ini adalah mimpi dan jangan
biarkan mimpi ini
membawamu pergi.
Dan selalu menyimpannya bersamamu.
Anda akan melihat
bahwa impian Anda ini
pasti akan menjadi
kenyataan dalam satu hari.
Ini adalah janji saya.
Anda juga berjanji
kepada saya bahwa
Anda pasti akan
mewujudkan mimpi ini.
Saya berjanji kepadamu.
Anak baik.
Tahukah kamu bermimpi itu sangat
penting untuk mewujudkan mimpi?
Jika Anda bermimpi maka
itu akan menjadi kenyataan.
Ayah saya juga mengatakan bahwa
saya akan baik-baik saja dalam satu hari.
Ayahmu benar.
Orang yang tidak kehilangan
harapan dalam hidup selalu menang.
Kamu sangat baik, bibi dokter.
Aku akan menemuimu besok juga.
Tentu saja.
Ini adalah obat-obatan Anda.
Datang.
Satu!  Dua!  Tiga!
Sangat bagus!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bu, apakah Vinayak akan baik-baik saja?
Sekarang Vinayak bertekad, maka
dia pasti akan baik-baik saja sekarang.
Kita akan mulai dari tempat
kita tinggalkan kemarin.
Kita akan mulai dengan
Matematika, oke?
Kami belajar meja, bukan?
Lima satu adalah lima.
Lima dua adalah 10.
Lima tiga adalah 15.
Lima empat adalah 20.
Dan lima lima adalah 25.
Bu, saya tidak ingat tabelnya.
Padma, jika kami
mempelajari sesuatu yang baru,
kami menemukan
kesulitan di dalamnya, tetapi
jika Anda bekerja keras
dan dengan berlatih,
Anda akan menemukan hal
yang sama dengan mudah.
Jika Anda mengetahui tabelnya,
Anda akan lebih
mudah menghitungnya.
Apa yang akan kita
lakukan dengan mengingat
meja karena kami
adalah buruh tani.
Apa pun yang kami peroleh
diambil oleh suami kami,
jadi bagaimana kami
akan melakukan semua ini?
Jyoti, jika kamu belajar
dengan baik, kamu akan pergi
ke bank untuk menyetor
uangmu sendiri, lalu kamu
akan memiliki hak
atas uang Anda.
Ya, saya juga punya
rekening di bank.
Tapi suamiku menanganinya.
Itulah mengapa saya mengatakan
bahwa jika Anda belajar dengan baik maka
hari itu tidak jauh ketika Anda
mengurus sendiri rekening bank Anda.
Apakah ini berarti suami saya tidak
akan mengambil uang dari saya?
Apakah Anda sekarang akan menyembunyikan
uang dari saya dan menyimpannya di bank Anda?
Katakan padaku apa lagi yang
akan kamu sembunyikan dariku!
Bu.
Sekarang kita lihat sampai kapan
sekolah ibu guru
itu akan bertahan.
Kamu benar.
Kemana kamu pergi?
- Mendengarkan.
Beraninya kamu memaksa
dengan wanita-wanita ini?
Anda berdiri di depan
rumah saya dan perilaku buruk
apa pun dengan siapa
pun tidak akan ditoleransi!
Oke, baiklah, apapun
yang harus kita lakukan, kita
akan membawanya pulang
dan melakukannya bersamanya.
Benar?  - Ya.
Maukah kamu pulang denganku
atau haruskah aku menamparmu?
Mendengarkan!  Saya telah
mengatakan bahwa tidak ada perilaku
buruk yang akan ditoleransi
dengan wanita mana pun di sini!
Jika Anda mencoba menyentuh
wanita mana pun, saya akan
mengajukan pengaduan
terhadap semua orang di polisi!
Ibu, mengapa kamu
melakukan seperti ini?
Sayang, beberapa
orang tidak sopan, jadi
ibumu mengajari
mereka kesopanan, oke?
Anda masuk ke dalam.
Usha bibi, bawa dia ke dalam.
Halo, Ibu.
Mengapa Anda membuat
semua wanita duduk di sini?
Apa yang akan dilakukan
suami mereka, akan mereka ambil
merawat rumah atau akankah
mereka bekerja di luar?
Saya 'MLA' di area ini.
Saya khawatir tentang
semua ini jadi saya
memberitahu Anda untuk
melepaskan semua itu.
Lagi pula, jika wanita
lebih banyak belajar
maka akan terjadi
keresahan di dalam rumah.
Pekerjaan perempuan adalah
mengurus rumah, mengurus
anak, dan memasak serta
memberi makan suami.
Tampaknya Anda memiliki banyak
masalah dalam mempelajari wanita.
Bukan seperti itu.
Saya minta maaf.
Saya tidak keberatan siapa pun.
Anda akan mengalami kesulitan yang mana
Saya tidak suka sama sekali
karena saya adalah
'MLA' Pulwara ini
seluruh area dan pemberi selamat.
Dan satu-satunya wanita sepertimu
di daerah saya yang
tidak memiliki kerabat, lalu
bayangkan jika semua pria ini
bersama-sama apakah Anda membahayakan.
'Ayah, kapan ayah akan datang?'
'Siapa anak malang ini yang
sangat merindukan ayahnya?'
'Apakah Anda tahu ayah
saya juga seorang polisi?'
'Benar-benar?  - Ya.'